1. Web Service adalah suatu jasa yang memungkinkan mesin untuk berkomunikasi satu-sama lain. Contohnya Async Javascript, 
	XML, REST, Web API, dll.
2. PHP interpreter adalah suati penerjemah yang menerjemahkan suatu query yang diketik oleh manusia dan menerjemahkannya
	dalam bahasa yang mudah dimengerti mesin. Contohnya Zend engine.
3. Database adalah suatu susunan data yang terorganisasi, disimpan dalam suatu sistem elektronik di dalam suatu komputer.
	Ada jenis in-memory, active, cloud database, data warehouse, deductive, distributed, document-oriented, 
	embedded database, dll.

Yoo!!!
XP